---
# 这是文章的标题
title: 反馈流程
# 这是页面的图标
icon: page
# 这是侧边栏的顺序
order: 1
# 设置作者
# author: 忆清鸣、luckyzyx
# 设置写作时间
# date: 2020-01-01
# 一个页面可以有多个分类
category:
  - 反馈流程
# 一个页面可以有多个标签
tag:
  - 反馈流程
# 此页面会在文章列表置顶
sticky: false
# 此页面会出现在文章收藏中
star: false
# 你可以自定义页脚
# footer: 页脚
# 你可以自定义版权信息
# copyright: 无版权
---

## 问题检查

模块不生效等问题，先自行判断原因，然后再进行反馈，你不会用和模块没适配不能用要分清

- 1.检查是否安装**最新版**模块(若你在 TG 讨论群里，则安装群文件最新 beta 版，或许问题已被修复)

- 2.检查是否已勾选对应的**推荐作用域**

- 3.检查对应功能的开关是否已经打开

- 4.点击模块主页右上角的**重启按钮**，选择**重启作用域**功能(强制停止作用域的同时加载功能**适配信息**)

- 5.重启系统(作用域为**系统框架**的功能必须使用该方法)

### 特殊处理

- 很多功能**集体失效** --> 先把模块后台清掉，然后再重启作用域

- **Finding Error isSetUpMember** --> 不是异常，尝试重启作用域

- **解析数据异常** --> 自动检测更新报错，尝试关闭 VPN 打开模块，无需反馈

## 查看日志

- 若模块日志页面**无报错**，可尝试将模块放置在**后台**，**复现**问题后立刻打开模块日志页面点击刷新按钮

- 若**上述第 4 条测试**后发现模块日志页面**有报错**，可选择**截图**或**右上角导出**日志文件发送到 [TG 讨论群](https://t.me/+F42pfv-c0h4zNDc9)

## 提取作用域

- 按照报错日志上的**图标**或**标题**提取对应 apk 文件(例如: MT 管理器等)

- 若 **Android 系统框架**报错，则使用 MT 管理器或其他工具，打开根目录/system/framework/文件夹，找到以下四个文件复制出来[ framework.jar ] [ oplus_framework.jar ] [ services.jar ] [ oplus_services.jar ] 发送到 [TG 讨论群](https://t.me/+F42pfv-c0h4zNDc9)

## 注意

- 请慎重反馈，不要浪费大家的时间，反馈必须要有**日志**和 **APK** 文件

- 进群发一张图就没声了的，是半路**嗝屁**了还是咋的!

- 为防止群管理员**滥权**，还请按照规则流程正确反馈
